V tíme sa mi pracovalo veľmi dobre, s nikým neboli žiadne konflikty, úlohy sme si pekne rozdelili 
podľa preferencií. Ja osobne som bola spokojná s projektom. S každým sa dalo dohodnúť, keď sme si 
určili nejaký termín, tak sme ho aj dodržali. Každý sa nejakým spôsobom zapojil do projektu.
Na stretnutiach sme sa porozprávali, čo kto robil, čo kto robí a dohodli sme sa na ďalšom postupe, 
čo kto bude robiť. Takto sme mali všetci prehľad o aktuálnom stave projektu. S cvičiacim sme sa pravidelne 
stretávali, nemali sme s ním problém, vždy nám len schválil, čo sme spravili a čo máme naplánované ako ďalší postup.


Projekt sme na začiatku ohodnotili na 0 percent, ale aj tak sme ho dostali, ale nakoniec som bola rada,
lebo projekt bol zaujímavý. Veľa pojmov nebolo jasných, lebo sa týkali fyziky, ale so zadávateľom sa nám 
dobre vychádzalo, viac-krát sme sa stretli a objasnil nám, čo sme potrebovali vedieť. Celkovo som spokojná,
ako sme si projekt naplánovali, najväčšiu časť implementácie sme chceli stihnúť do Vianoc a aj sa nám to
podarilo. Zadávateľ bol spokojný a to bolo hlavným cieľom projektu.
