Na samom úvode pri výbere projektov, sme nášmu projektu dali najhoršiu známku záujmu, no už po prvom stretnutí so zadávateľom sa ukázalo, 
že sme sa mýlili a projekt bol zaujímavý. Počas vývoja sme nenarazili na žiadne závažnejšie ťažkosti, vývoj projektu prebehol hladko. 
Všetky naplánované úlohy sme stihli do termínu a podľa plánu. Každý člen tímu si odpracoval svoj diel práce. Každotýždenne stretnutia s cvičiacim 
boli fajn a spĺňali účel. Zadávateľ bol ústretový a ochotný, stále sme sa s ním vedeli dohodnúť na stretnutí a náročnejšiu 
problematiku nám vysvetlil toľkokrát, koľkokrát sme potrebovali.
Suma sumárum - mne osobne sa na projekte pracovalo veľmi dobre
a spoluprácu s každým členom tímu, cvičiacim aj zadávateľom hodnotím veľmi pozitívne.

